# **22.18 Практическая работа №1**

Задача
Закрепите полученные знания, выполнив практическую работу.
Все задания обязательны для выполнения и сдачи на проверку.


### **Цель практической работы**

Научиться:

базовым принципам оптимизации работы со строками;
работать с парсерами XML-файлов, наглядно увидеть разный принцип работы;
загружать большие объёмы данных в базу максимально быстро.

Что входит в работу

Оптимизировать программу с целью ускорения её работы.
Переписать программу, чтобы она загружала данные в базу максимально быстро.


### **Задание 1.**

Оптимизация программы с целью ускорения её работы

#### Что нужно сделать:

Внесите изменения, сделанные в видео, в проект CarNumberGenerator, находящийся в папке Performance в
репозитории java_basics. Оптимизируйте его: Реализуйте вывод номеров одновременно в несколько файлов 
из нескольких потоков. Оптимизируйте метод padNumber(). Измерьте, насколько программа стала работать
быстрее или, наоборот, медленнее. Напишите результаты ваших измерений в ответе.
Объясните, почему это произошло, по вашему мнению.

#### Критерии оценки

Принято — скорость работы программы заметно увеличилась, проведены замеры скорости работы,
участник курса верно объяснил причины такого ускорения.

На доработку — задание не выполнено.

#### Как отправить работу на проверку

Практические работы по этому модулю курса необходимо сдавать через систему контроля версий Git. 
Ознакомьтесь с инструкциями, в том числе с разделами «Начало работы» и «Сдача практических работ»:
